對了，我們會不會走得太遠了？
不走遠一點，又怎麼算是搜索？
為什麼是跟你一起？
我知道了，馬爾羅
你是想跟我孤男寡女一起吧？
希琪，不好意思
我其實也不太想跟你一起
是嗎？那真是再好不過
話說，你覺不覺得很奇怪？
竟然說調查兵團的人殺害平民
然後還潛逃了
他們那些人明明可以為了人類
就算犧牲自己的性命也沒問題
你難道忘記了嗎？
他們在史托希斯區的所作所為
令城鎮變成戰場
還有我們之後搬過多少具屍體
而且至今都還沒找到安妮
她的東西現在還放在我房間裡
很佔地方
不過他們成功引出了潛伏的巨人
還成功捕獲了
你覺得其他兵團
有可能做得到這種事嗎？
如果調查兵團就此解散
人類一定會…
安靜
前面有水聲
不許動
慢慢轉身面向我們
你是不是調查兵團的人？
這就對了，你別出聲
聽我的指示就行了
就是這樣
讓你們前面的人把槍拿走
請你們別出聲
《進擊的巨人3》
猶如夜空一般
在那漆黑之處
你能藏起你的恐懼
能說謊我親愛的
就這樣
做著夢
張開沾滿鮮血的翅膀
何謂謊言
何謂真實
該相信什麼
猶如墮落天使一般
被時間之風帶走
逐漸下墜
墮進星光燦爛之夜
猶如女神一般
擁抱永恆
飛進天堂
[信賴]
[王都
米多勒斯]
讓你久等了，不好意思，艾爾文
廢話少說，我現在就開始審問你
這麼說來
調查兵團殺害平民這件事是事實？
看環境證據的話確實如此
不過，就算是我們
一樣沒有掌握到準確的實情
換言之，這次調查
是由中央憲兵來主導執行，是嗎？
佩里
實在對不起，德古師團長
因為佩里還是個新人
不知道這個世界的事是怎樣運作
我們保證絕對不會報道
任何跟中央憲兵相關的事
新型立體機動裝置的事也一樣
幸好有你,洛伊
新型立體機動裝置
霰彈根本傷不到巨人
不過適合用來殺人
完全是專門用來
剿滅調查兵團的兵器
除此之外
竟然連我們也不知道有這種兵器
也就是說我們也一樣
有可能變成這種兵器的目標
總之，在那邊有報告之前
再等等吧
站住，死肥豬
笨蛋，那邊是死胡同
可惡
豈有此理，不見了
到處找找
別讓他跑了
沒記錯的話
你是里夫斯會長的兒子
你叫什麼名字？
菲利高
你好嗎？菲利高
我是杏斯素爾
這麼問不好意思
不過你會被憲兵奮力追捕
是因為你知道你爸爸被殺的真相嗎
告訴我發生了什麼事
我當時不過是去小便
然後爸爸就被中央憲兵的人…
當時是個穿著黑色大衣的高大男人
殺死我爸爸
總之你沒有死，實在太好了
我們可以一起去揭開真相
揭開真相？
你難道沒看到報紙號外嗎？
只要憲兵說是你們做的
就是你們做的
我去指證也沒用
看來中央憲兵
已經知道我當時身在現場
我已經無處可去
以後都要在這城牆裡的小世界
過著逃亡的生活
可惡
可能是會這樣
但换成是我，可不想過這樣的生活
難道你沒有這樣想過嗎？菲利高
與其一輩子逃避敵人
像陰溝老鼠一樣苟且偷生
倒不如拋頭顱灑熱血
向敵人報一箭之仇
怎麼可能做得到？
別以為人人都像你們一樣
完全不怕死
再說了，你們這個樣子
根本沒資格批評我
你不想把真相
告訴家人和商會的人嗎？
你這麼說不過是為了自己
還用說嗎？
你趕快去給我為自己做點事
誰啊？
在我屋頂上吵吵鬧鬧
來，快跟我走，菲利高
我不要，你們已經輸了
是失敗者
你在說什麼呢？
告訴你吧
調查兵團一直以來就不曾贏過
扮成憲兵，然後通過路障
再查出艾倫兩人被帶去哪裡
思來想去就只能這樣做
總之時間不多，一定要速戰速決
兵長
那麼，隸屬史托希斯區憲兵分部的
馬爾羅費登堡二等兵
是里維兵長…本人？
同一所屬的希琪杜利斯二等兵
究竟怎樣處置你們？
都是因為你們這些人
在史托希斯區死了過百個平民
你們可能以為自己一直以來做的事
都是站在正義那邊
但是受害者跟他們的家人都覺得
是被人推下地獄
我知道
你們幾個是南方訓練兵團出身的吧
跟安妮雷恩哈特一樣
是不是她的好朋友？
不可能，安妮才不可能有什麼朋友
她那人不僅陰沉，還很冷漠
感覺像很怕跟其他人建立關係似的
明明我都還沒完全了解安妮的事
但她就在那天之後徹底消失了
一定是已經被巨人
踩得屍體都面目全非了，是嗎？
你錯了，那個潛伏在城牆內的巨人
就是安妮雷恩哈特
竟然會這樣，真是受不了
事實上，我們跟你們一樣
對這個世界一無所知
唯獨身處城牆中心的那群人知道
等我們出發，到時候就會放你們走
安妮她…
里維兵長
求你讓我加入你們
我根本不認為你們的做法有錯
無論是什麼事
只要能夠糾正這個世界
我都願意做
你這樣算什麼意思？
求你答應我，里維兵長
不行
我無法判斷你究竟有沒有足夠決心
跟整個體制為敵
走吧
莎夏，找個地方綁住他們
是
兵長
就把這件事交給我負責吧
交給你了
停下
我們會忘記這一切
那是當然
因為你們要死在這裡
你們怎麼能出爾反爾？
放你們走果然太危險了
我自己決定要殺死你們
你相信我們
我們很清楚
你們是為了拯救人類而戰
對不對？希琪
我究竟憑什麼相信你們？
尤其是你，你這個龜殼頭
你為什麼會剪一個這樣的髮型？
我真的沒辦法理解你們
希琪，快走
我開槍比你快得多
你是不是想賭一把？
就看看你下刀快，還是我開槍快
等等，我真的是站在你們那边的
我怎麼可能相信你是真心加入我們
我們現在怎麼看都是處於劣勢
你還說我們有能力拯救人類？
那麼你自己又為何要留在調查兵團
只怪我當初選錯了加入的兵團
只要你繼續願意
付出自己的性命去抗爭
我都會相信你
希琪
你這個死馬臉
等等，希琪
他只是想試探我
對了，剛剛如果我真的用小刀捅你
你會怎麼做？
為什麼會相信我到這個地步？
因為我覺得你很像一個我討厭的人
那個笨蛋
你說的那個笨蛋
是不是跟安妮說的是同一個人？
我哪知道
到處都是笨蛋
幸好我們都不夠心狠手辣
馬爾羅，我已經證實了你的決心
里維兵長應該會接受這個結果
希望你接著能夠幫幫我們
那個就是守衛最薄弱的關卡
好，我們會自己處理
你們先去歸隊，以免惹人懷疑
是
馬爾羅、希琪
謝謝你們
是
上吧，這次由我們這邊主動出擊
是我
兵長，這個人是…
是中央憲兵
我有話要問他
是時候轉移陣地
[總統局]
[統轄及監察]
[行政、司法、軍事的組織]
[組織地位雖高，但勢力並不強]
你真是個白痴
竟然自己跑來這個廢墟
可惡
不過也要謝謝你，菲利高里夫斯
之前讓你逃掉的時候
我真的以為自己完蛋了
我還以為自己必死無疑
永別了，菲利高，謝謝你
我…我有個問題
你們中央憲兵到底為什麼
要殺死我爸爸？
你知道這個幹嘛？
我們現在想要的只有你的屍體
我…我想在臨死前搞清楚
我爸爸做錯了什麼，才被你們殺死
你不知道嗎？你爸爸背叛了我們
投靠了調查兵團
背叛了你們？
叫爸爸抓調查兵團的人
原來就是中央憲兵？
不過不是我們這一隊
沒想到你爸爸
真的什麼都沒跟你這個敗家子說
如果我爸爸當時拒絕呢？
還用說嗎？既然他都已經知情
怎麼還能夠留他的活口？
真是笨
竟然還這麼執著於這一區
跟自己的夥計
你這種人又怎會明白？
說得像是自己什麼都知道似的
我爸爸之前這樣跟我說過
做商人最重要的是嗅覺靈敏
所以我去聞、去比較
然後選擇了去投靠
可以還我爸爸公道的人
你在說什麼？菲利高
死到臨頭還不像待宰的豬那樣哀嚎
你們這些人已經沒有留下的價值
看上面吧，笨蛋
好痛啊
分隊長，你這拳太用力了
解決了，你們聽到了嗎？
調查…兵團？為什麼？
以為這裡是廢墟嗎？
你們覺得可能是廢墟
不好意思，我們其實直到現在
還住在這種廢墟裡
全都聽到了
全都是中央憲兵的陰謀
我們這裡全都是證人
那…那又怎樣？
事實到底是怎樣由政府決定
你們這些人設局陷害我
別以為能沒事
你們全都完蛋了
各位，你們儘管放心
里夫斯商會會守護好這一區
我菲利高里夫斯從今以後
就是商會會長
所以，請大家…
以後多多關照
以後靠你了，會長
大聲點嘛
恭喜你,會長
那這些憲兵就交給你了
好
住…住手
艾倫和克里絲現在在哪裡？
你們很勇猛啊
剛才在關卡的
全都是一些一無所知的新兵
以為打倒了他們
自己就很有本事嗎？
那他們真是可憐
而你的嘴更加是慘絕人寰
我勸你趁嘴巴還能說話
就好好地使用它
艾倫和克里絲現在在哪裡？
你們死心吧
你們現在能做的事
就只有邋裡邋遢地在城牆裡面
到處東躲西藏
你們不投案的話
被捕的調查兵就會全部被處決
最先上刑場的
就是調查兵團最高負責人
艾爾文史密夫
你好煩
我剛剛這下是懲罰你沒好好回答我
調查兵團成員的性命有輕重之分
清楚這點，還聚在一起的傻瓜
就是我們
艾倫和克里絲現在在哪裡？
我…我不知道，他真的沒跟我們說
那個堅尼阿加曼是個很小心的人
阿加曼?
原來堅尼是姓阿加曼？
沒錯
他的確也是什麼都不跟我說
尤其是那些重要的事
不過你就算不知道，也會有頭緒
我們一起努力想起來
不要
反正你身上還有很多根骨頭沒斷
你根本不是正常人
也許吧
那邊有人過來了
不止一個人
我說過了，兵長
你們所做的一切
都是自費心思
今天就是調查兵團的末日
你現在算什麼樣子？
不久之前
還裝腔作勢跟我說什麼大義
陛下下令要召見你
到時候他很可能會宣佈
解散調查兵團和對你的處分
賴爾
你家是在哪裡？
是不是史托希斯區？
瑪莉她…
你的家人最近過得好不好？
最近過得很好
瑪莉跟孩子們都是
可惜我最近回不去
我家在蘿紗之牆東區
是嗎？
你為什麼要問我這個？
我拜託了彼克斯司令一件事
如果那一刻真的來臨
我到時只會做一個旁觀者
做選擇的人是你，還有他們
照你這麼說
結果從艾爾文那兒
問不出任何事？
沒錯，他真的完全不知道尼克
原來是城牆教的神父
而希斯特莉亞衛斯這個名字
也是本人自行申報的
他是這麼說的
全都是謊言
現在無論如何
他已經是一隻被關在籠子裡的鳥
只能等死
打擾幾位大人
艾爾文史密夫已經來了
知道了，我們馬上就來
只要將他判處死刑
一切就會回復正常
城牆的秘密會繼續無人知曉
城牆內的和平也可以繼續延續下去
直到永遠
艾爾文
你最後還有什麼話要說？
[待續]
大地與天空為何分離
世界雖殘酷卻美麗
投石之人與被投之人
中間有難以跨越的柵欄
正義便會帶來危害
只要改變立場
在牢籠裡吠叫的
到底是哪一個
獻上心臟
在沒法重來的黃昏
在黑夜盡頭繼續前進
何處會有樂園
安魂曲
在這夜凋謝的無名花
請在破曉安然入睡
[預告]
為了保護城牆內的世界
為了保護王
他們一直隱瞞真相
但是這樣最後會招致人民造反
下一集，"回答"